--- 7 PECADOS CAPITAIS ---
Os Sete Pecados Capitais (Nanatsu no Taizai) é um anime japonês que segue a história da princesa Elizabeth Liones, do Reino de Liones, que procura os Sete Pecados Capitais, um grupo de cavaleiros que foram acusados de tentar derrubar o reino. Os cavaleiros foram separados e supostamente derrotados pelos Cavaleiros Sagrados, mas rumores persistiram de que ainda estavam vivos. Dez anos depois, os Cavaleiros Sagrados dão um golpe de Estado, capturam o rei e tornam-se os novos governantes tiranos do reino. Elizabeth decide pedir ajuda aos Sete Pecados Capitais para recuperar o trono e desmascarar os verdadeiros traidores. 
O anime é baseado na série de mangá de mesmo nome, escrita e ilustrada por Nakaba Suzuki