--- BLACK CLOVER ---
A história de Black Clover é sobre dois rapazes, Asta e Yuno, que competem para se tornarem o Rei Mago, o cavaleiro mágico mais forte do reino de Clover. A história começa quando os dois são abandonados numa igreja no mesmo dia, e Asta descobre que é a única pessoa do mundo sem poderes mágicos. No entanto, Asta recebe um raro grimório de anti-magia que pode anular qualquer magia e repelir os feitiços do oponente. Os dois rapazes, que nutrem uma rivalidade amigável, estão prontos a enfrentar os mais difíceis desafios para conquistar o seu sonho. 
Black Clover é um anime produzido pelo estúdio Pierrot. Também existe um filme de 2023, Black Clover: A Espada do Rei Mago, que conta a história de Asta num mundo mágico onde tudo gira em torno da magia. Embora o filme tenha algumas semelhanças com o anime, as histórias não estão necessariamente ligadas.