--- DEATH NOTE ---
Um estudante japonês do ensino médio, Light Yagami, encontra um caderno misterioso que caiu do céu, chamado Death Note. 
O caderno tem poderes sobrenaturais que permitem ao seu portador matar qualquer pessoa escrevendo o nome dela numa das páginas, enquanto visualiza mentalmente o rosto da pessoa que quer assassinar. 
Light usa o caderno para eliminar criminosos e pessoas que escaparam da justiça, com o objetivo de criar um mundo livre do mal. 
A súbita onda de assassinatos faz com que Light seja endeusado por muitos, que o apelidam de Kira. No entanto, também atrai a atenção de um enigmático e brilhante detetive, chamado L, que começa a montar um quebra-cabeça para capturar Kira. 
A história também explora a questão de se Light é um herói ou um assassino, e se está a fazer um bem para o mundo ou a tornar-se um criminoso como aqueles que eliminou. 
A história também ensina que as pessoas têm visões diferentes do que é "fazer justiça". Por exemplo, L acredita que a justiça é prender a pessoa e proteger seres humanos, enquanto Kira acredita que a solução é eliminar todos eles.