--- DEMON SLAYER ---
Demon Slayer (Kimetsu no Yaiba) é um anime de ação japonês que estreou em 2019 e conta a história de Tanjiro Kamado, um jovem que se torna um matador de demônios para vingar a sua família e recuperar a sua irmã, que foi transformada num demónio. A história começa quando Tanjiro regressa a casa depois de um dia de trabalho e encontra a sua família brutalmente assassinada por um demónio. A sua irmã mais nova, Nezuko, é a única sobrevivente, mas também se transformou num demónio. Tanjiro decide então tornar-se um matador de demônios para destruir o demónio que matou os seus entes queridos e para fazer a sua irmã voltar a ser humana. 
A série tem quatro temporadas e está disponível na Netflix e na Crunchyroll. 
