--- MY HERO ACADEMIA ---
My Hero Academia é um anime que retrata uma escola para heróis no Japão. A história segue Izuku Midoriya, um adolescente normal que nasceu sem poderes numa sociedade onde quase toda a população os tem. Izuku é frequentemente atormentado pelos seus colegas de escola, mas um dia ele salva um super-herói ferido e recebe a individualidade que fez de All Might o herói número um do país. Izuku decide então seguir os passos do seu herói favorito e entra na Academia de Heróis para treinar e aprender a usar as suas habilidades especiais para lutar contra o crime. 
A série foi produzida pelo estúdio Bones e a primeira temporada estreou em 2016. A série tem duas temporadas, três, quatro e uma quinta temporada confirmada para 2021. Também existem dois filmes, 2 Heróis e Heroes Rising, que se passam durante as férias de verão da U.A. 
My Hero Academia está disponível na Netflix, Crunchyroll e Biggs.