--- NARUTO ---
Naruto é um anime japonês baseado no mangá de mesmo nome, escrito e ilustrado por Masashi Kishimoto. A história gira em torno de Naruto Uzumaki, um jovem órfão que vive na Aldeia da Folha e sonha em se tornar o quinto Hokage, o maior guerreiro e governante da vila. Naruto procura constantemente por reconhecimento e tem dentro de si o espírito de um demônio destrutivo, o que o tornou a vergonha da sua cidade. 
Quando era recém-nascido, o pai de Naruto, o Quarto Hokage, Minato Namikaze, selou um monstro conhecido como a Raposa de Nove Caudas dentro do corpo do filho ao custo da sua própria vida. Naruto deve acreditar nas pessoas e tocar nos seus corações para que muitos dos seus inimigos se tornem aliados. A série também mostra a importância das amizades e da justiça, e como o amor e a amizade são as melhores formas de combater o ódio e o mal. 
O mangá foi adaptado para uma série de anime pelo Studio Pierrot, com 220 episódios transmitidos no Brasil pela Cartoon Network e no SBT. Atualmente, a série está disponível nos serviços da Netflix. 