--- ONE PIECE ---
One Piece é uma série de anime e mangá sobre as aventuras de Monkey D. Luffy, um jovem que ganha poderes de borracha depois de comer uma fruta do diabo. Luffy e a sua tripulação, os Piratas do Chapéu de Palha, navegam por oceanos e ilhas exóticas em busca do One Piece, o maior tesouro do mundo, deixado pelo lendário Gold Roger. Luffy acredita que, se encontrar o One Piece, poderá proclamar-se Rei dos Piratas. 
A série é conhecida por empregar temas coloridos e criativos retirados da mitologia clássica, da política e de aspectos musicais. Os personagens enfrentam muitos revezes e adversidades ao longo da sua jornada, demonstrando resiliência, adaptando-se às mudanças e encontrando soluções criativas para os desafios. 
One Piece foi produzido pela Toei Animation e transmitido pela Fuji Television, com o primeiro episódio a ir ao ar no Japão a 20 de outubro de 1999. A série tem 1119 episódios, 13 filmes, 8 especiais de TV e 3 OVAs.